本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
好快
对不起 对不起
你给我过来 白痴
好快啊
那个炼狱先生 是柱吧
你知道他长什么样吗
嗯
他的发色很显眼 气味我也记住了
走近了就能认出来
好吃
太陽を朱く閉じ込めて
封装红日之车
車輪は何処へ進む
将驶向何方
混沌の吹き荒れる夜に
混沌肆虐之夜
僕らの声が響いた
响起我们的声音
願いのあかりを灯して
点燃祈愿之灯
心は夢を脱ぎ捨てて
放下心中之梦
白い道を行く
走上纯白之路
昏い空には明け星が未来を
昏暗的天空中 启明星指引未来
どうしても指して動かないから
不偏不倚 绝不偏移
優しく誘う昨日に手を振って
挥别温情邀约的昨日
僕らは泣いた
我们泪流不止
また走り出すため
只为再次启程
迷っても嘆いても生命は
即便迷茫 即便哀叹
明るい方へ手を伸ばすから
生命也依旧追寻光明
光を祈り空高く 歌声
祈求光明之歌声 响彻天际
せめて君に届くように
只求让你听到
沉眠
好吃
那个人就是炎柱吗
嗯
那就是个贪吃鬼啊 你确定吗
好吃
嗯
那个 不好意思
好吃
炼 炼狱先生
我们已经很清楚它的好吃了
上次被带到首领面前的就是你吧
是的
我是灶门炭治郎
这两位也是鬼杀队员
他叫我妻善逸 他叫嘴平伊之助
这样啊 那你背上的箱子里装的就是…
是的 是我妹妹祢豆子
嗯 就是那时候的鬼吧
既然首领已经认可 我就不多说了
坐在这里吧
好爽 在土地之主肚子里好爽
玻璃会碎的
你安分一点
你们为什么会在这里 在执行任务吗
我们收到鎹鸦的传令 说无限列车的伤亡增加了
要我们到现场和你会合
嗯 原来如此 我明白了
是的
还有就是
我有件事想问问你
什么事 问吧
是我父亲的事
你父亲怎么了
他体弱多病
体弱多病啊
但却可以在天寒地冻的雪地上跳神乐舞
不错
请问
问吧
火之神乐舞 圆舞
在绝境之中 我使出了儿时见过的神乐舞
如果你知道些什么 还请你告诉我
嗯
但我不知道
火之神乐舞这个词也是头一次听说
你将父亲的神乐舞应用在了实战中 这确实是好事
但我不知道 话题到此结束
那个 再听我说说吧
当我的继子吧
我来指导你
请等一下 还有你在看哪里啊
真是个怪人
炎之呼吸历史悠久
不论哪个时代 柱当中都存在炎之呼吸和水之呼吸的剑士
炎 水 风 岩 雷
这是五大基本呼吸
其他呼吸流派 都派生自五大呼吸
例如 霞派生自风
沟口少年 你的刀是什么颜色
我叫灶门 刀是黑色的
黑刀啊 这可不好办
不好办吗
我从没见过有黑刀剑士成为柱的
我也听说 黑刀剑士很难找到合适的修炼流派
来我门下修炼吧
这下就能安心了
不 不必了 还有你在看哪里啊
虽然有些古怪 但是个体贴的好人
闻气味就知道他的正义感很强
好爽好爽 好快
危险 你个白痴
我要出去跟它赛跑
看看谁跑得更快
你是有多蠢啊
那样很危险
鬼随时有可能出现
不是吧 这火车上有鬼吗
有
真的有啊 不要啊
原来不是坐火车去有鬼的地方 而是这列火车里就有鬼啊
不要 我要下车
短时间内 这列火车上就有四十多人失踪
我们派出了数名剑士 但全都一去不回
所以我这个柱才亲自前来
是这样啊 我要下车
请让我下车
请出示车票
那是做什么啊
列车员来查看车票 然后在车票上剪出缺口做记号
给
怎么回事 有不好的气味
谢谢配合
列车员先生 这里很危险 请退后
情况紧急 我们携刀上车一事还请不要追究
竟能把如此庞大的身躯藏于无形 是血鬼术吗
气息也隐藏得很好
但是 若你企图侵害无辜之人
我炼狱的赤红炎刃 必定将你烧成灰烬
炎之呼吸 壹之型
不知火
好厉害 一刀就砍断了鬼的脖子
还有一只
跟我来
别丢下我啊
不许伤害那个人
没听到吗 你的对手是我们
那是什么东西啊
好长 手好长
好嘞 先发制人
等等 还有人没逃出来
直接干掉就没问题了
后面的车厢很安全 过去吧
这下就没问题了 速战速决吧
炎之呼吸 贰之型
升天炽炎
好 好…
好厉害啊 大哥 你的剑术太强了
请收小的为徒吧
好啊 我来把你培养成优秀的剑士
我也是
还有我
你们三个都由我来指导
炼狱大哥
大哥
我照您说的 剪了车票 让他们睡着了
请快些让我也进入沉睡吧
让我见见死去的妻子和女儿吧
求您了 求您了
好呀
你干得不错
睡吧
做个和家人团聚的好梦吧
请问
我们要做些什么
再过一会 睡眠就会加深
你们先在这里等一下
感官敏锐的猎鬼人
有可能因为杀气和鬼的气息 而从睡眠中醒来
靠近他们系绳子的时候 也要注意不要触碰到他们
我暂时不能离开前面的车厢
在我准备好之前 你们要多多努力
为了做个幸福的美梦
是
怎么回事 发生了什么
冷静 冷静
我要冷静
是哥哥
哥哥 欢迎回来
炭卖得还好吗
哥哥？
对不起 对不起 对不起
能在美梦中死去 真是幸福
不论是多么强大的猎鬼人
人类的动力之源永远是心 是精神
只要毁掉精神之核 就能轻易杀死
每个人的心都像玻璃一样脆弱 不堪一击
是要把绳子系在手腕上吗
是的 要注意的点别忘记了
呼吸要深而缓
还要一边数次数
这样就会陷入睡眠
1 2 3 4 5 6
哥哥突然就哭了起来 吓了我一跳
真怪
是不是累了啊
你想多啦 我没事的
是不是发烧了啊
不要勉强 今天就好好休息吧
没事的
真的吗
等一下
我盖
你干什么啊
别淘气
别闹 快住手啦
我好像做了个噩梦
睡觉觉 睡觉觉
忘掉呼吸睡觉觉
无视恶鬼睡觉觉
在我肚里睡觉觉
真开心啊 开始做幸福的梦了吧
越来越深 越来越深
陷入梦中
睡得真沉
已经醒不来了
残酷な運命が牙を剥き出して僕らを待ち構えていても
即便前方有残酷的命运张牙舞爪
この道は譲れないよ
我们也坚定前行
まだ足りない こんなもんじゃない 届かないのはイヤだ
未能满足 意犹未尽 定要传达真心
抜き身になれ 絆一つに背中を預け
化身利刃 背负牵绊
美しい世界を 君の涙を
美好的世界 你的泪水
守りたい
我全都想守护
雷鳴が時を告げる
时机已到 电闪雷鸣
僕らは空に放たれて
我们被释放于空中
災いに降り注ぐ 白銀の刃に変わる
化为白银之刃 降于灾厄之上
置いてきた物語ともう失くせないものがある
我们有置于身后之事 也有不愿失去之物
暗闇を塗りつぶせ
驱散黑暗
業火の淵へ まっすぐに
径直坠入业火深渊
大伙 任务来了
善逸 伊之助 炼狱先生 要快点行动了
真没办法
那就来一个大正传闻悄悄话吧
炼狱先生没有继子
理由似乎是
训练太艰苦 大家都逃跑了
但如果能让祢豆子变回人类
我想接受柱的训练试试
炼狱先生 请训练我…
好困
下集 第3集
「原本…」
待续